github repository erstellen und Timo schicken!

machine learning ansatz 채ndert kurve

XL und nicht XL unterschiedlich gewichten 

Script: Rank hinzuf체gen: F체r jeden Spektrum Rang 1,2,3... Rang-Operator

Plots nur den besten hit?

einlesen: 
scikit learn: https://scikit-learn.org/stable/
LDA Algorithmus
logistic regression
linear svm -> wie genau macht percolator das?

percolator lernt, wie verschiedene scores zu gewichten

algorithmus von percolator in python nachzubauen (for-Schleife + Analysieren)

cross-validation einbauen, da nochmal skypen

Nach einem ml-ansatz vielleicht andere R채nge

https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/25173706